
  Como Instalar paquetes?

- Abrir la carpeta donde se quiere crear el paquete en la terminal
- Crear un paquete con lo valores por defecto: npm init --yes 

Opcion 1:
-Ejemplo de como intalar el paquete de Express: (Este paquete se instala dentro del paquete creado anteriormente)
1)En el google buscar: npm express => aqui se encuentra el comando de instalacion
2)Ejecutar el comando de instalacion: npm install express
3)Esto crea la carpeta node_modules que contiene todos los paquetes para que funcione express y el archivo package-lock.json

Opcion 2:
1)"devDependencies" => Hay dependencias que se usan solamente mientras estamos desarrollando
la aplicacion, pero no se necesitan cuando la aplicacion esta en vivo. por lo que se pueden 
guardar esas dependencias o paquetes en una categoria especial llamada "deDependencies"(en el package.json)
2) Ej: en la terminal => npm install express --save-dev


-Como verificar si se instalo el paquete de Express:

1) En el archivo package.json => en la seccion "dependencies" aparecen los paquetes instalados, en este caso Express

  Como desintalar un paquete?

1) En el terminal: npm uninstall express

  Como Instalar una version especifica de un paquete?

1)En la terminal: npm install express@4.15.1  //luego de la @ se coloca la version que se quiere Instalar

-Como instalar DEPENDENCIAS?

1) La carpeta node_modules con todos los paquetes no se incluye en 
los repositorios de github. (Por lo que al clonar el repositorio se deben descargar la dependencias)
2) Pero el archivo package.json permite intalar todos los paquetes, dependencias 
que se usaron en el proyecto (las dependencias usadas figuran en este archivo)
3) Se instalan con npm install => Este comando instala todas la dependencias que
figuran en package.json
