    Modulo fs
*Concepto:
fs = File System. 
Modulo que contiene funcionalidad muy util para trabajar con
el sistema de archivos.
Se puede llamar a sus metodos para trabajar con los archivos

*Operaciones que se pueden realizar:
Leer, Modificar, Copiar, Eliminar, Cambiar nombre (de un Archivo)

*Todos los metodos de este modulo son ASINCRONOS por defecto,
no van a bloquear la ejecucion del programa. 
Pero se pueden elegir versiones SINCRONAS de estos metodos agregandos 
Sync a sus nombre EJ:
    -Si tenemos el metodo: fs.rename()
    -Para convertirlo a un metodo SINCRONO: fs.renameSync()
